优化建议：穿插一些技术介绍

工作内容


目前独立负责公司 Android SDK 的开发和维护。维护支付、账号、埋点、推送、分享等功能。负责编写文档和Demo


 个人优势
熟悉掌握Java与Kotlin；
熟悉安卓开发框架的原理，熟练Android基础组件的开发；
熟悉Android 绘制、事件分发、Handler等知识；
开发SDK过程中与各个游戏开发对接，有良好的跨部门协作能力；
能够主动发现代码和业务中的问题，并提出优化；

Android SDK
游戏内 Android SDK  提供了账号、支付、分享等业务功能，内部包含网络请求、文件读写、图片下载等基础功能。主要工作内容如下
1. 开发日志系统，提供用户自主上报、触发异常自动上报等多种上报场景，并提供日志内容汇总分析功能，方便了SDK的报错排查。
2. 开发埋点系统，在原有网络请求传输的基础上，加入埋点索引量化埋点上传成功率，使用本地文件保存失败数据及重发等机制，大幅提升埋点成功率。
3. 维护支付系统，成功完成Google支付API大版本的升级。

解决了哪些问题

 APM项目
该项目提供 APM  监控 SDK ，分场景采集应用运行中的 FPS、CPU 、内存等指标，帮助诊断识别出卡顿、CPU  占用过高等异常场景；分析设备型号和整体表现对机型进行分档，为新用户自动选择合适的性能设置。
1.解决高版本和部分机型 CPU  占用率采集的问题，解决 FPS 采集的问题；
2.全面测试APM对于应用的影响，最终发现对应用影响极小。

解决了哪些问题

 聊天组件
该项目用于在 Unity  游戏中，使用原生的 Android  组件展示聊天界面，提升聊天列表滑动的流畅性。功能上具有常见聊天软件的功能，主要工作内容如下：
1.重构原有代码，分离视图和功能，拆分基础库和通用功能，提升复用性和扩展性。
2.在屏幕分辨率、键盘等属性适配 各种 Android  设备。
3.开发本地 WebSocket 进行测试 ，解决打包后才能测试的困难。

解决了哪些问题












公司的项目重点在于解决问题而不是所用的技术
学习的项目则重点在于运用的技术
短视频APP
Compose + Jetpack组件Room+Paging3+navigation+Kotlin+协程+Flow+RecyclerView+Fragment
学习了什么技术
